Coloca el cursor sobre la palabra->  naranja

Ahora pulsa * para saltar a la siguiente naranja

Ésta naranja es un portal, puedes volver usando #.

Si miras abajo, al pulsar * sobre la primera naranja creaste este patrón de búsqueda /\<naranja\>
Puedes saltar entre ellas con n y N también


Vamos a crear un nuevo patrón de busqueda. En modo normal, escribe /limon
Ahora puedes viajar entre limon y limon usando n y N


Ahora reemplaza naranja por platano en todo el documento usando este comando:

:%s/naranja/platano/g

% hace que se haga el cambio en todas las líneas, y g que se sustituyan todos los patrones en cada línea.
Si haces una selección visual antes, puedes hacer el cambio sólo en las líneas que hayas seleccionado

Puedes borrar todas las líneas que no contengan tu fruta preferida con:
:g!/platano/d




limon
