Vamos a mezclar lo que hemos aprendido y vamos a hacer nuestro primer macro.

Nos han solicitado que hagamos unas inserciones a una BBDD con la siguiente estructura:

INSERT (NIF, Nombre )
INSERT (NIF, Empresa)


Y estos datos


NIF Nombre Empresa
1234 Jorge Techedge
4858 Laura IBM
7777 Richard Casino
0945 Andrea Fufu
3945 Luis Avionetas
0264 Maria Carniceros
0942 Candela Franjose


Vamos a crear un macro que nos permita 
crear los inserts correspondientes de forma
cómoda.


¿Como haría esto? 
En primer lugar copiaría la estructura que quiero replicar
a un registro (eg: registro u).
Despues empezaría a grabar el macro w en el primer usuario.
Copiaría NIF Nombre y Empresa a los registros a b y c
Pegaría el contenido del registro u y luego
podría ir haciendo sustituciones con '<,'>s/palabra1/palabra2/g
o en este caso, sería posible también hacerlas saltando de 
palabra en palabra con w



