Vamos a probar con distintos comandos de edicion

Corrige las erratas en la siguiente línea con los comandos 'r' y 'x'

  no se escrivir Balladolid, me alludas?

  Has visto que no te hacen entrar en modo insert?

Quita las palabras que no correspondan usando 'dw' o 'viwd'.

  Plátano Mandarina Naranja Yate Piña Manzana Pera Teclado

  Observa que viwd que elimina la palabra entera independientemente de donde hayas puesto
  el cursor

Borra esta línea con 'dd'

Copia la palabra gatos de esta línea con 'yw' o 'viwy' y pegala donde corresponda abajo.

  Los son felinos


Borra la basura al final de esta línea con 'd$'   f09qi30rjq34rj34prj2p394jr2pj4qpij
