Vamos a usar algunos registros


Para empezar vamos a revisar el contenido de el registro %,
que debería contener el nombre del fichero.

Vamos a pergarlo con "%p



Ahora vamos a copiar algunas palabras a registros.
Nos acercamos a la palabra y "xy donde x sería la letra
del registro donde queramos almacenarla


a - almohada
b - barbacoa
c - caracol

Ahora hacemos :registers. Deberíamos ver las palabras que acabamos de almacenar.
En los registros numéricos seguramente veamos cosas que hemos usado en ejercicios
anteriores (van moviendose desde reciente a antiguo)

Ahora los pegaremos aqui con "xp
