En este caso tenemos varios archivos dentro de 
la carpeta ejercicio2

Son XMLs codificados en base64.

Nos han pedido que entremos y los modifiquemos.
Tendremos que darles formato para que no estén
en una línea,  cambiar las menciones dentro del
fiechero decodificado de Jorge por Juan y luego
volver a dejar los ficheros codificados


Hay varios así que usaremos un macro


Comandos que vamos a necesitar:

En la terminal:

  vim archivo1 archivo2 archivo3
  o
  vim *

Dentro de vim:

 Comandos externos:

   Decodificar ->  :!base64 -d
   Codificar   ->  :!base64 -w 0
   Dar formato a XML   ->  :!xmllint --format -
 
  Comandos de Vim:
    Guardar -> :w
    Pasar a siguiente buffer -> :n
    Pasar a buffer previo -> :N
    Guardar y pasar a siguiente buffer-> :wn
    Ver buffers activos -> :buffers

    Si algún comando pide que guardemos o descartemos los
    cambios podemos hacer :n! si no queremos guardar (misma
    idea que :q!) o :wn si queremos guardarlos

